1) озеро або море образи, люди сидять в ньому, не хочуть вилізати з нього, умиваються образою, купаються, лежать в ній lay inside.
2) скопіювати ідею семи гріхів з dungeon-crawler-now, але не говори одразу про це як в тій грі, щоб неочевидно.
3) зробити дірку в стіні, щоб можна було вийти в пустоту і дойти до окремої кімнати, де можна знайти щось цінне або небезпечне. можливо перетворення на привида коли знаходишся в пустоті.
4) мапа повинна закрити кути навколо кімнат
5) fireball cast та explosion effects звуки доходять з затримкою, це створює ефект відстані та масштабу. Можна додати echo для більшої глибини. Це
це звичайно через такий скачаний звук, але це можна використати так, що живий гравець наче зверху спостерігає за тим, що відбувається внизу, і затримка показує що звуку треба час дістатися до гравця.
і в якийсь момент можна зробити, щоб аватар підлітає нагору до гравця і починає діалог з ним, може пораду питає, даючи зрозуміти, що аватар знає про присутність гравця.
7) додати анімації для пересування слимака
8) додати анімацію моргання персонажа.
9) додати монстра з backrooms
10) можна спробувати монстрів які зʼявляються з тіней raycaster.
11) рандомні звуки, закриття дверей, крики, стукіт, скрипи, шурхіт, кроки, падіння предметів, або в якійсь кімнаті серцебиття звук наростає.
12) intro sounds
13) коли гравець бігає і стріляє файрболами постійно, то згодом якийсь голос каже тихше, ти чого шумиш, хочеш щоб вони прийшли?
Some voice over the door (door tile in wall), voice - is text next to this door. In order to not doing voices - some mumbling like a speach without exact language.
Hey, there!      Yes, you.     Are you nuts?! stop firing, you are attracting them!
14) додати двері, тоді скрипи дверей будуть більш доречними.